1. Afficher toutes les lignes contenant Lupin.
    grep Lupin Arsene_Lupin.txt

2. Afficher toutes les lignes contenant LUPIN.
    grep Lupin Arsene_Lupin.txt

3. Utiliser l’option -n pour afficher en plus les numéros de ligne.
    grep -n  Lupin Arsene_Lupin.txt

4. Utiliser l’option -c pour juste afficher le nombre de lignes.
    grep -c  Lupin Arsene_Lupin.txt

5. Utiliser l’option -i pour ne pas tenir compte de la casse
    grep -i  Lupin Arsene_Lupin.txt

6. Utiliser conjointement les options -i et -c (vous pouvez taper -ic ).
    grep -ic  Lupin Arsene_Lupin.txt

7. Afficher maintenant les lignes contenant les chaînes de caractère de la forme lu.*in sans tenir compte de la
casse, combien y en a-t-il ?
    grep -ic lu.*in Arsene_Lupin.txt
    -> 434